尤爾，試下呢張卡啦
大馬小混亂筆
開始傳送喇，爹哋，畀手我
爹哋
尤爾
呢度係…
我都唔知啊，冇呢度嘅地圖資料
噉知唔知阿瑟娜喺邊啊？
揾下先
好近
喺呢度好近㗎咋
喺邊啊？
呢一度就係世界樹嘅樹頂？
根本咩都冇
咩空中都市都係假嘅
仲會有啲乜嘢終極任務
原來全部都係呃人嘅
絕對唔可以原諒
係喎
救返阿斯娜先再諗其他嘢啦
到今的勇者
媽咪
柔兒
你嚟到喇
阿思娜
好對唔住
我咁遲先嚟我一直都相信你
唐人
你一定會嚟呢度救我㗎
嚟啦
我哋一齊返去喇
尤爾
有冇方法可以畀阿斯娜登出啊？
媽咪而家嘅狀態係畀一大堆
好複雜嘅代碼限制住
要揾到系統控制台先會破解得到
我記得喺實驗室裏面見過類似嘅嘢㗎
做咩啊？
柔兒，你救我緊啊
柔兒，媽咪
小心啲
柔兒
唔好驚啊，埋緊嚟
阿…阿斯蘭？
哎吔，嚇到我飆尿啊
有隻嘅踩唔死嘅小強爬上去我雀籠度喎
唔通你…
就係穗香？
喺呢個世界你唔可以用呢個名叫我㗎
應該叫我做精靈王奧伯龍米卡
同人
覺得點啊？
個身係咪重到郁唔到呢？
呢個就係預定喺下一次
更新會加落去嘅重力魔法啊
好難頂你，小強仔
快啲停手啊，你個衰人話時話喇
桐谷弟弟
唔係，應該叫返你做同人先啱規矩
你係用咩方法上到嚟我呢度㗎？
頭先好似有啲奇怪嘅程式運行緊喎
仲使問嘅，你個白癡，你用力飛上嚟囖
噉算啦
只要我直接問下你個腦就
會知得一清二楚㗎啦
咩話？
小朋友
斷估你唔會咁天真以為我係貪
得意先整隻噉嘅game嚟娛樂自己
下哇？
一共有300個SAO
玩家留咗喺我實驗室度
佢哋好偉大噉將自己無私奉獻咗畀我
全靠佢哋操縱思維同記憶嘅基礎研究
差唔多完成咗百分之80喇
一直以嚟都有人研究點樣控制人類嘅靈魂
但係冇人成功過啊，而家我就唔同喇
差一步就得到呢種屬於神嘅力量啊
我真係要好好噉多謝虛擬世界呢隻惡魔啊
穗香
你做埋噉嘅衰嘢一定會有報應㗎
善逸水香
邊個有本事畀啲咩報應我啊？
你哋心目中嘅神唔會喺呢個世界出現㗎
因為我先至係神啊
好啦
喺收攞你哋嘅靈魂之前
開返個party先
就當留個美好回憶畀你哋啦
想點啊？
呢個變態佬？
嚟啦
正啊
超正啊
MBC嘅女人就算點推啲
數值都做唔到呢種表情啊
真係好啊
為咗要重現返現實世界明日奈嗰種味道
我使咗唔少功夫㗎
仲特登帶埋分析機去你病房𠻹
我為你做咁多嘢，你係咪噉對我啊？
明日奈BB
停手啊
碎香…
你真係…
身為一個觀眾就應該乖乖地
派到晚黑睇演員表演吖嘛？
痛癮啊
執行系統指令
同坐級收力，由第10級降到第8級
係咪好痛啊？
我會分開幾次調整強度㗎
慢慢享受下啦
之不過…
一低過第三級
好似就會對現實世界肉體有啲影響㗎喎
梗止…
痛死我喇，衰鄉
放心啦，我冇有事㗎，唐人
我係唔會因為啲咁小嘅事而受傷㗎
噉先似樣𠺢嘛
唔知你啲自尊可以keep到幾耐呢？
半粒鐘，一粒鐘
總之盡量keep耐少少
唔好令我失望啊
知唔知我腦而家諗緊咩啊？
明日來，BB
我諗住喺度享受完之後
就會去你現實世界嘅病房
用個大mon一路播住呢個
moment嘅開心片
一路品嚐世界上最冰清玉潔嘅美食
即係你嗰個暖笠笠嘅真身啊
好甜…
穗香
你個禽獸
你同我去死啦
我一定要殺死你
你個禽獸
而家就殺死你
呢啲就係報應
喺game入面，我係一個最強嘅勇者
我以為單靠自己嘅力量
就可以救返阿斯娜
但係我明瞭
乜嘢力量都冇
你想逃避呀？
我唔係逃避
只係睇清現實有幾殘忍
你想屈服呀？
你係咪要向你否定過嘅系統力量屈服？
我根本冇任何辦法
我只係個玩家
而佢就係呢隻game嘅GM
你噉樣講，係侮辱咗嗰場戰鬥
我哋嗰場戰鬥
令我明白到人類嘅意志可以戰勝系統
仲領悟到未來嘅可能性
乜你唔記得咗喇咩？
唔通你係…
企起身啊
同日
同你哋完全冇靈魂嘅攻擊比
呢個世界嘅劍都唔知重過呢把幾多啊
都唔知重過呢把幾多啊
唔係𠻺嗎？
原來有咁大個筆我都唔知𠸏？
嚟啦
係筒燈人
ID：希伏其夫
搞咩啊？
呢個係咩ID嚟㗎？
執行系統指令
管理員權限變更
ID：O86，更改為Level 1
點會有Idea高級過我㗎？
冇可能啊
我先係支配者
我先係創造者，我係呢個世界嘅王
係神啊
睇嚟唔係啊
你所擁有嘅呢個世界，呢度嘅居民
都只係你偷返嚟㗎咋
你只係坐喺偷返嚟嘅王座度
自我感覺良好嘅賊仔皇帝咋，你…
你個死𡃁仔啊
居然夠膽噉對我？
執行系統指令，物件生成
物件ID：王者之劍即刻出現
聽我指令啊
廢柴系統，呢個係神…
係神嘅命令啊
你再等多我一陣就得㗎喇
我好快搞掂㗎
執行系統指令
物件生成
物件ID：王者之劍
只係求其講個嘢就
可以召喚到傳説中最強嘅武器
我哋都係時候做個了斷
你嘅賊仔皇帝同我呢個道金勇者
執行系統指令，痛楚吸收器，交待令
力想鐵，你唔好走
換轉係嗰個男人
唔理面對乜嘢危險都絕對唔會退縮
我講嘅就係謀搶精神咩話？
茂場？
我知啊
係佢嘅ID
點解？
一個死咗嘅人，都要嚟阻住我？
點解你成日都係噉㗎？
成日都當你係個死人噉
好似咩都知道晒噉
仲要搶走我想要嘅嘢？
穗香
我唔係唔了解你嘅心情
以前
我都輸過畀佢，仲做埋佢手下
不過
我同你唔同
由頭到尾都冇諗過要變成佢
唔似你噉想錯咗個心，你好嘢
你死啦
好痛啊
你都知痛㗎咩？
阿詩娜因為你而受嘅痛苦
你係比仲差好遠
手啊
放隻手啊
我相信…
唔係，我肯定
唔理以前定係以後
你都係我嘅英雄
唔理幾時你都會嚟救我
唔係𠸏
其實我只係個普通人，乜嘢力量都冇
但係
我會努力成為屬於你嘅英雄
返去喇
而家現實世界應該係夜晚㗎喇
不過，我會即刻去你病房度揾你㗎
嗯，我等你
我喺嫲嫲對眼第一個見到嘅就係同人你
件事終於都完結喇
終於都可以返去
可以返去現實世界
冇錯啊
而家好多嘢都唔同咗，你實嚇一跳嘅
我哋要一齊去好多唔同嘅地方
一齊做好多唔同嘅嘢啊
一定要啊
係噉而家
所有嘢都完結喇
我知你喺度㗎
希伏奇夫
好耐冇見喇，同人
乜你仲未死㗎咩？
你都可以噉講
不過又唔係噉樣
我只不過…
喺茅牆蒸現原本嗰啲意識嘅回音
同埋殘影
你仲係鍾意講埋晒人哋唔明嘅嘢
不過，我都要多謝你先
你唔需要多謝我
點解啊？
你同我之間唔係因為啲咩
無私嘅愛先互相幫助
你想多謝我就要做返啲嘢，點啊？
噉你想我幫你做啲咩啊？
咩嚟㗎？
呢一樣嘢就係世界嘅種子，désir
等佢發芽之後，你就知係咩嚟
之後想點就由你決定
可以delete咗佢，可以忘記佢
不過，如果你對嗰個世界
除咗憎恨都仲有其他感情嘅
噉你就會知點做
我係時候要走喇
我哋實會再見嘅
同人
尤爾
你冇事吖嘛？
爹哋
你真係冇事呀？
太好喇
係啊
我呢就喺爹哋Love
Gear嘅本地記憶睇到啊
媽咪呢？
已經返咗去喇
返咗現實世界喇，真係嘎？
噉就好喇，真係好啊
媽咪冇事
佢好快就會再嚟見你㗎喇
但係，唔知呢個世界之後會變成點呢？
我嘅核心程式一直都save咗喺
爹哋嘅life gear入面
所以我哋永遠都會一齊
係噉
我都要走喇
要去接媽咪喇
爹哋
阿西西你
對…對唔住啊，因為好耐都冇見你返嚟
所以我少少擔心咋
今日先返，唔好意思啊
件事係咪完晒喇？
係啊
完晒喇
全部都完晒喇
太好喇
我真係…
真係好感激你㗎，阿靜
如果冇你幫手嘅話
我根本就乜嘢都做唔到
邊係呢？
我真係覺得好開心啊
可以喺哥哥嘅世界裏面
幫哥哥你做想做嘅事
噉阿詩娜小姐呢？
佢都返咗嚟嗱？
係啊，返咗嚟喇
佢終於都返咗嚟喇
阿靜
我…
你去揾佢啦
佢一定等緊哥哥你去揾佢㗎
好凍啊
落雪喇
你要小心啲啊
幫我問下阿斯特拉小姐吖
今次會整隻戒指畀佢識㗎
日常に呑まれて
揺らめきながらまた形を変えていった
今からもう遅いかな？
返事のない一文
字と全てはそう自分次第
終わりも、始まりも
下一集：《世界的種子》